龍崎
噉嘅情形你都係等我去，局長
我同你一齊去啦
既然係噉
你哋兩個去啦
不過對方話晒奇男
一定要記住千祈唔可以畀佢睇到個樣
阿道
如果火烤佢，一樣啲咩可以舉動嘅話
放心啦，我會制止佢，不過我唔會殺佢
上冊，你有冇準備到啲用嚟蒙面嘅嘢啊？
有啊
你嚟掩護我
一上，真係好多謝你啊，局長
火口
舉高雙手由車裏便行出嚟
我哋捉到火候喇
木木先生
請你照計劃幫火候佢戴上耳機
係
火候
你到底係用咩方法殺人？
快啲講
唔講嘅話
我就唯有用啲好殘忍嘅手段逼你講
係用筆記
筆記？
我知噉樣好難令你相信
不過只要我曾經見過對方個樣
再將佢個名寫落筆記，佢就會死
筆記？
野獸先生
係
本筆記喺火口嘅公事夾度
裏面的而且確寫咗好多個名
但係睇唔出有咩咁特別
夜神先生，你做咩啊？
妖怪呀？
請你冷靜啲
夜神先生
乜你唔記得自己而家冇槍喺身㗎咩？
冇…
冇錯係啊
你冇嘢嘛？
局長
冇…
你睇唔睇到嗰隻妖怪？
局長，我諗你太過喇
咩事啊？毛毛先生
我諗應該只有掂到本筆記嘅人先會睇到呢隻妖怪啊
攞本筆記嚟隻聖經畀我
係
野性月，你到底有咩打算？
照情理睇，你會掂到呢本筆記
只要你一掂到呢本你曾經持有嘅死亡筆記
噉你就會恢復有關記憶
但係…
路基，係呢本啊
嗰一個就係…
死神
原來世上真係…
有死神
真係有死神存在
用筆記就可以殺人
喺清晨交換筆記…
龍崎，畀本筆記我睇下
一見鍾情，第二個奇跡
噉嘅話
呢種筆記應該至少有兩本
呢件事仲未結束
你只係死侍，我有個好方法
寫低死因之後
會有6分40秒會出場寫死我嘅字
K乃是我，我係M
我係M
C13
我係新世界
點解冇事吖？
阿阮
我明白係人見到呢種怪物都會嚇親
隆基
做咩啊？
我想將寫喺本筆記裏便嘅名同嗰啲受害者嘅名核對一次
好啊
噉做相當正確啊
我贏喇
照足我嘅計劃
我決定放棄呢本死亡筆記嘅持有權
係噉呢本死亡筆記嘅持有權就會畀返雷姆
係咪啊？
係啊，你好煩
跟住，再將呢本筆記畀瑠璃
係噉好喇
係噉而家呢本死亡筆記嘅持有權就畀咗留克
留克
麻煩你幫我再次將本筆記
抌喺人間地下度，吓？
噉呀，你話事啦
而家持有權又再次歸我所有，喂啊
噉只係打咗個圈根本乜嘢都冇改變過啊
係咩？
或者…
不過我相信噉做遲早一定會有用
呢本係我最初得到嘅死亡筆記
而家我決定還返本筆記畀留克
由留克交畀你
嗱
妮布
你去揾一個有咁上下地位
想得到更大權利
會為咗向上爬而運用呢一本死亡筆記嘅人
記住叫嗰個人繼續制裁罪犯
噉做就可以救到海莎
如果幾年之後，海莎仲畀人韞住嘅話
你就殺咗我
噉樣冇問題啦
你老實噉答我，到底喺度打咩主意？
我只係想救海莎出嚟
請你一定要相信我
係咁好喇
可以救到海沙嘅，我就照你嘅説話去做
喺冇幾耐之後，我都一樣會畀監禁
而且肯定24小時都會畀龍騎監視
到咗呢種情況
我就會放棄死亡筆嘅自由權
噉我就會喪失全部有關死亡筆嘅記憶
只要我坐監嗰陣，繼續有罪犯被殺
繼續畀人手制裁
係噉龍崎就冇藉口再韞住我同海沙
而失去咗死亡筆嘅記憶嘅我
一定會諗盡辦法不惜一切出奇喇
我係個噉樣嘅人
然後你就會快過L捉到嗰個得到雷姆本死亡筆記嘅人
再搶返本筆記返嚟？
冇錯
到時我就會殺咗筆記嘅持有者
不過仲有一個問題
如果你冇持有權嘅話
噉就只有掂到筆記嗰陣先會記得有關嘅事
只要一放開手
有關嘅記憶就會再次消失
我而家一定要揸實本筆記
直至殺死火候
噉樣我就會再得到持有權
記憶亦會保留
連續拉四下
每次相隔都唔可以超過一秒
搞掂
我除咗瞓覺都一定會戴住呢一隻錶
人嘅習慣係好難改變
夜神先生，麻煩你壓火口上車
我知喇
呢本筆記…
送去做科學鑑證
可能查到啲嘢
真係唔似你嘅作風喎
而家已經超出科學範疇
你噉講都有道理嘅
今次係我成世人
過得最漫長嘅40秒
科考，龍崎，放開佢，做咩啊？
出咗咩事啊？
喂，科考
你喺度做乜嘢啊？
爸爸
咪啊，佢就啱啱死咗嘅話
唔會啩
不過…
睇落佢真係已經…
係啊，佢已經死咗
跟住就係龍崎
輪到你
使用方法
名字被寫喺呢本死亡筆記嘅人就會死亡
寫名嗰陣，要記得畀寫名嘅人個樣
否則就冇效
所以
嗰啲同名同姓嘅人
就唔會因為噉而冇命
寫完名之後
喺人間時間單位40秒之內寫上死因
就會生效
冇寫死因嘅話，就會死於心臟麻痹
寫完死因之後，仲有6分40秒時間
可以畀使用者再寫上更加詳細嘅死亡情況
最後
封底內頁都有使用方法
損毀或者燒毀呢本筆記
搞到唔可以用嘅話
嗰啲曾經掂過呢本筆記嘅人就會死亡
係咪真㗎，昌澤先生？
上當之後呢條假規則…
爸爸佢哋就唔會揾呢本筆記
我有關你嘅憶記亦唔會消失
雷姆啊，我喺筆記度寫假嘅規則
死神大王應該唔會嬲㗎嗬？
唔會
都冇話過唔畀噉做
既然係噉我就寫啦
不過你要畀蘋果我食
哎吔，早知就唔貪得意睇咩死神
唔掂本筆記我就咩事都冇啦，係噉嘅話
第時我哋要採取咩行動
我哋都唔會話畀你知㗎喇
係咪冇所謂啊？
唔係
我一早下定決心
要同咁多位共同進退調查呢單案
仲有啊
呢一條規則話…
嗰啲曾經喺呢本筆記寫過名嘅人
由寫咗最新嘅名之後開始計
13日之內一定要寫另一個名
如果唔繼續用呢本筆記殺人嘅
自己就會死
你話咩話？
如果係噉嘅話
阿月同Miss Misa嘅嫌疑會全部洗脱晒囖？
係啊，講得啱
韞住咗佢哋唔止50日，由嗰陣到而家
佢哋都受到監視
如果佢哋係奇男，而家冇可能生安安
係噉真係太好喇，局長
係啊
雷姆
白晒晒嘅朋友，隆…
隆其啊，咩白晒晒啊？
你太過失禮喇，有咩事？
請問喺人間，係咪仲有呢種筆記？
你猜唔到，我都唔可以肯定
有都唔出奇
如果喺人間仲有呢種筆記存在嘅
係咪所有筆記嘅規則都係一樣㗎？
噉係冇用嘅，龍騎
雷姆唔會講任何幫你識穿我嘅嘢
冇錯，全部都一樣
呢種死亡筆記喺死神家都有好多本
使用規則完全一樣
就算人類使用嗰陣亦都唔會變
龍騎
而家已經證明阿越同海沙係清白嘅
唔使再監視佢哋啦
講得冇錯啊，而家水落石出啦
噉講都啱嘅
我知道喇
以前嘅嘢真係好對唔住啊
太好喇
係啊
之不過噉
我認為呢件事而家仲未解決㗎
龍崎幫我解開手銬之後
我係咪可以繼續留喺呢度幫手？
係
噉樣我同海沙就百分之百清白
至於死神
喺死亡筆記寫低嘅任何規則
亦冇人可以質疑
呢一啲由我作出嚟嘅假規則
應令龍崎冇晒武
話你知啊，龍騎
規則呢啲咁神聖嘅嘢
無論喺邊個世界都係由神創造
你要臣服喺我定立嘅假規則之下
膽敢違抗新世界嘅神，你已經犯咗死罪
阿月啊
每日都要send SMS畀我啊終於到咗要同Miss A Miss A分開嘅時候
喂，重電啊
冇錯，電燈膽吖，再見喇
Miss A Miss A
喺呢個角度，就算閉路電視拍得到我
都唔會拍到我個嘴
海沙
我而家要同你講嘅地方，埋咗一樣
絕對唔可以畀其他人睇得到嘅重要嘢
你同我掘佢出嚟吖
阿月啊，你恢復返記憶喇
冇問題
你就放心交畀我啦
阿月，我咩都記得返晒啊
我恢復有關死亡筆記嘅所有記憶
阿月為咗令我恢復記憶
先將呢一本筆記收埋喺呢一度㗎
海生
當你睇到呢封信嘅時候
應該記返起晒所有嘢
係阿越寫畀我嘅信？
仲記唔記得，喺東映大學
叫自己留學看雪嘅嗰個人
將佢嘅真名寫落筆記
殺死佢
然後即刻燒咗呢封信
喺筆記度撕得嘢嘢收埋起身
再將筆記埋返落地下
記住下次見到我嗰陣
要好自然噉令我掂到呢本筆記嘅紙水
如果你照咗我説話做
我會一世都好愛你
我會一世都好愛我？
好嘢
阿明呢，呢一個就係阿姨嘅計劃
首先叫我攞返呢本筆記令我恢復返記憶
再殺瑠河漢樹
即係龍崎
噉就可以幫阿月消除一個大障礙
終於可以幫到阿月喇
但係
點解我唔記得佢個名𠸏？
我點都記唔返佢個名啊？
每日都見到幾十個
有陣時甚至係幾百個人嘅性命同埋壽命
我終於都可以返嚟人間喇，瑠
咁耐冇見，你幾好嘛？
唔好意思
我始終係雄性生物，所以會怕醜
係喇
嗱，耶
係阿月叫我帶嚟畀你㗎
你啲蘋果真係咁好食咩？
係啊
人間嘅蘋果真係又爽又甜又多汁
總之好好食呢
要唔要整返個啊？
我哋死神界嘅蘋果…
個樣好似好難食噉𠸏，咪講喇，整返啖
係喇，我有個要求啊
同我做死神之眼交易吖
嘩，好多沙
你要做交易？
不過你諗清楚未㗎？
你之前已經同雷姆做過一次交易㗎喇喎
噉樣表示你要將剩低嘅壽命
再攞一半出嚟做交易代價
雖然我都明白，但係噉都冇計啦
因為阿月要我記返佢嘅名
我竟然忘記得一乾二淨
如果唔噉樣做嘅話
我就冇面目見阿月喇
好，橫掂我都冇所謂
Miss A，Miss A啊
佢真係可憐啊
因為呢度保安嚴密到連手機都唔可以開
所以佢每次都只可以親身走嚟揾阿月
阿月，你都係快啲落去見佢啦
男人要有風度，唔好要女人等
係
留克？
佢點解會跟住海沙？
海沙嘅壽命竟然又再次減少咗一半
唔通佢同留克進行咗交易？
阿月
我哋好耐冇見喇，瑠核
對唔住啊，阿月
我唔記得咗瑠核海樹嘅真名啊
我諗咗好耐都諗唔到啊
乜係？
真係太可惜啊，不過
我同瑠核進行咗眼睛嘅交易喇
一切都係阿月嘅計算之內
傻唧，你噉樣做嘅話，你嘅壽命就會…
冇所謂，只要可以幫到你手就得㗎喇
海沙
你唔需要噉做
我淨係想同你喺理想嘅世界生活
呢個係我唯一嘅心願
阿野，我好開心啊
海沙
我哋就同心協力，創造一個冇罪犯
只有善良人嘅新世界
再見喇